دعونا نتحدث عن اختبار الخطافات المخصصة.
مثل أحد الأسباب الكبيرة التي تجعلنا نريد بالفعل استخدام الخطافات المخصصة.
لذلك سوف نستخدم بيتزا اليوم هنا.
ولكن من الجيد حقًا أن يكون لدينا هذه الخطافات المخصصة لأنه أصبح من السهل جدًا اختبارها.
ويمكنك التأكد من ذلك، خاصة إذا كان لديك هذا الخطاف المهم الذي يتم استخدامه في مجموعة من الأماكن.
مثل مرة أخرى، إذا كنا نبيع البيتزا في كل مكان ونستخدم بيتزا اليوم بشكل خاص،
سنستخدم هذا في 30 مكانًا مختلفًا في قواعد التعليمات البرمجية الخاصة بنا.
يمكننا اختبار ذلك بعدة طرق مختلفة للتأكد من أنه يعمل عبر بيئات مختلفة.
تصبح قطعة من التعليمات البرمجية مستقرة وموثوقة بشكل جيد للغاية.
لكن الشيء الذي يجعلني أضحك بشأن بعض هذه الاختبارات هو أنها تنتهي دائمًا تقريبًا بأن تكون أطول من المكون نفسه.
هذا طبيعي جدا. قم بإنشاء ملف جديد هنا .
نسميها. استخدم بيتزا اليوم نقطة اختبار نقطة JSX.
حسنًا، سنقول استيراد.
يتوقع. الاختبار السادس من الاختبار.
تقديم الاستيراد.
من عند اختبار المكتبة المائلة للرد.
والاستيراد. إنشاء جلب وهمية.
من اختبار جلب وهمية.
وبعد ذلك، بالطبع، الاستيراد.
بيتزا. استخدم بيتزا اليوم.
نعم، لأي سبب من الأسباب، قمت بذلك كتصدير اسم.
إنه أمر غريب جدًا أن أفعل ذلك.
لكنني فعلت. لذلك سنقوم باستيراده بهذه الطريقة.
استخدم بيتزا اليوم من هذا القبيل.
كونست جلب مستهزئ.
يساوي إنشاء جلب وهمية.
كل الأشياء التي قمنا بها من قبل تمر في السادس.
جلب نقطة السخرية تمكن السخرية.
ها نحن ذا. سنقوم بإعداد بيتزا تجريبية هنا.
لذلك وضعت كالابريس هنا.
أعتقد أنني حرفيًا أخرجت هذا من قاعدة البيانات.
لذا بيتزا كالابريس.
فئة. العليا.
أعتقد أنها بيتزا ووصف رفيع المستوى.
أنا لا أكتب كل ذلك، لذلك سيكون شيئًا أقصر من ذلك.
لذا بيتزا LOL من كالابريا.
والصورة عبارة عن قطع بيتزا مائلة عامة مائلة كالابريس دوت ويب.
وبعدين المقاسات دي هي الأسعار صح؟
12 نقطة 25. 16 نقطة 25.
والكبير 20، 25.
حسنا، بيتزا اختبار جيدة هناك.
جيد. إذًا كيف يمكنك تقديم خطاف خارج المكون؟
سؤال خدعة. لا يمكنك كتابة خطاف يعمل حقًا في سياق المكون.
لذلك سوف نقول وظيفة.
احصل على بيتزا اليوم.
وسنقوم فقط بتزييفها.
سنقول دع البيتزا. وظيفة.
مكون الاختبار.
سنقول أن البيتزا تساوي استخدام بيتزا اليوم وإرجاع قيمة فارغة.
سنقول تقديم مكون الاختبار.
ومن ثم سنعيد البيتزا، أليس كذلك؟
يجب أن يعمل.
لذلك سيتم إنشاء مكون اختبار لا يعرض أي شيء.
كل ما ستفعله هو مجرد استدعاء المكون.
سنذهب إلى أبعد من ذلك لتقديم المكون والتخلص منه لأننا في الواقع لا نهتم حقًا بما سيظهر في النهاية.
سوف تكون فارغة.
ولكننا سنحتفظ فقط بمتغير البيتزا الذي يعود إليه من استخدام البيتزا اليوم.
وسوف نقوم بإرجاع أياً كانت تلك البيتزا.
ما هي البيتزا لأول مرة؟
رقم صحيح. استخدم بيتزا اليوم.
ما هي المرة الأولى؟
رقم ثم يستدعي تأثير الاستخدام.
وهذا ما سنتناوله لاحقًا.
لذلك دعونا نكتب اختبارا لذلك.
نريد أن نتأكد من أنه لا يعطينا شيئًا غريبًا في المرة الأولى.
يعطي فارغة عند الاتصال لأول مرة.
هذا ما نتوقعه.
وظيفة غير متزامنة.
وسنقول جلب استجابة وهمية مرة واحدة.
رد ساخر مرة واحدة.
سنقول JSON JSON stringify test Pizza.
بيتزا كونست تساوي الحصول على بيتزا اليوم.
ونتوقع أن تكون البيتزا فارغة.
ها نحن ذا.
إنها تعمل.
دعنا نذهب لنجعله شيئًا آخر.
استخدم بيتزا اليوم.
نريد أن يعود هذا الآن.
وها نحن ذا.
لقد توقعت أن تكون فارغة، وحصلت على LOL.
لذلك هذا لن ينجح.
ها نحن ذا.
باطل.
الآن، ربما تنظرون إلى هذا وكأن هذا يبدو غريبًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
أننا نقوم بتزييف مكون للحصول على خطاف منه.
وأردت منك أن ترى كيفية القيام بذلك، لأنني سأريكم كيفية القيام بذلك.
وأردت منك أن ترى كيفية القيام بذلك، لأنني سأوضح لك كيفية استخدام،
ما يطلق عليه، وظيفة ربط العرض، والتي تقوم بكل هذا نيابةً عنك.
لكنني أردت إزالة الغموض قليلاً عن ما يفعله هذا بالنسبة لك.
إنها لا تفعل الكثير، أليس كذلك؟
إنها فقط تصنع مكونًا مزيفًا.
إنه يعرضها مرة واحدة، ثم يُخرج منها أشياء.
هذا كل ما يفعله هذا الشيء من أجلك.
لكننا سنجعل هذا الأمر أسهل بكثير الآن.
تخلص من كل هذه القمامة فقط.
احصل على بيتزا اليوم.
لا أحد يحب ذلك.
وسنحصل هنا على هذه الوظيفة التي تسمى ربط العرض من رد الفعل.
لذا بدلًا من التصيير، نريد ربط التصيير بهذا الشكل.
وبعد ذلك ما نريده بدلاً من ذلك هو على هذا السطر، سنقول نتيجة ثابتة تساوي ربط العرض.
وقمت بإعطائها وظيفة لاستدعاء "استخدام بيتزا اليوم" مثل هذا.
ومن ثم نتوقع أن تكون النتيجة الحالية للنقطة فارغة.
لقد أصبح الأمر أكثر إيجازًا، أليس كذلك؟
هذا يبدو غريبا بعض الشيء، أليس كذلك؟
لكن في نفس الوقت، الأمر يشبه إلى حد كبير، كما تعلمون، طريقة أقل بكثير من التعليمات البرمجية التي يتعين علينا كتابتها.
كل ما يفعله هذا هو إنشاء مكون مزيف أسفل الغطاء.
ثم تقوم باستدعاء هذه الدالة، والتي ستستدعي الخطاف الخاص بنا.
وبعد ذلك نقوم فقط بسحب النتائج هناك.
هل هذا منطقي؟
نعم.
فقط أتساءل عن التنسيق في السطر 20 مع وجود نتائج ثابتة بين قوسين متعرجين.
هل هذا لأنك قلت سحبها؟
هل هو كائن أكثر تعقيدًا ونحن نأخذ فقط شيئًا يسمى النتيجة؟
حسنًا، رائع.
نفس الشيء.
نعم، أنت تقوم فقط بتدمير ما تحصل عليه منه.
ودعونا نتأكد من أنني لا أقول لك الأكاذيب.
ولكن نعم، هذا يمر.
رائع جدًا.
أنا فقط أحب الأدوات الأكثر حيوية أيضًا.
مثل، إنهم لطيفون جدًا للعمل معهم.
من السهل جدًا إجراء جميع اختباراتك مرة واحدة أو إعادة تشغيل اختبارات معينة منها.
لنفترض أنني أريد فقط تشغيل أنماط معينة منها.
يمكنك الضغط على F لإعادة تشغيل الاختبارات الفاشلة فقط، والتي ليس لدي أي منها.
لذا فهي لا تفعل ذلك الآن.
يمكنك كتابة مرشح.
لذلك لنفترض أنني أريد فقط أن أتمكن من وضع جهة اتصال.
ومن ثم سيكون الأمر كالتالي، حسنًا، سأعيد إجراء هذا الاختبار لك فقط.
إنها مجرد أداة جميلة جدًا للعمل معها.
ولكن ما عليك سوى الضغط على H لإظهار ذلك، وسيُظهر لك كل الأشياء المختلفة
أنه يمكن القيام به.
نعم.
لذلك دعونا نضيف اختبارا آخر.
ليس من المثير للاهتمام أن تصبح فارغة في المرة الأولى.
لذلك دعونا نكتب اختبارًا آخر هنا للتأكد من أنه يستدعي واجهة برمجة التطبيقات الصحيحة.
سنقوم بإضافة واحدة أخرى هنا ضمن مكتبة الاختبار تسمى انتظر.
سوف نستخدم ذلك في ثانية واحدة فقط.
اختبار للاتصال بواجهة برمجة التطبيقات (API) وإرجاع بيتزا اليوم.
غير متزامن، يمكنني التهجئة، أعدك بذلك.
حسنًا، أحضر، يمكنك في الواقع الحصول على ذلك من الجزء العلوي هنا أيضًا.
لذلك سأقوم بالاستيلاء على ذلك.
لا أعرف حتى إذا كان هذا ضروريًا، إذا كنا صادقين.
النتيجة الثابتة تساوي ربط العرض، نفس الشيء هنا، استخدم بيتزا اليوم.
لا أعرف لماذا نعطي سلسلة فارغة هناك، ليس عليك ذلك.
انتظر، انتظر.
وهي بنفس الطريقة التي كنا نستخدمها من قبل.
كنا نقول فقط، مهلاً، انتظر حتى يحدث هذا وسيبدو هكذا.
لذلك سنقول انتظر حتى تتوقع نتيجة النقطة الحالية أن تساوي اختبار البيتزا.
حسنًا، وبعد ذلك تتوقع فقط أن يتم استدعاء الجلب المستهزئ باستخدام بيتزا API المائلة لهذا اليوم.
لذلك اسمحوا لي أن أشرح المزيد عن الانتظار.
إنها نوع من واجهة برمجة التطبيقات (API) المثيرة للاهتمام.
انتظر بشكل أساسي، مثل تشغيل هذه الوظيفة باستمرار حتى لا تؤدي إلى حدوث خطأ.
ماذا يتوقع أن يفعل عندما يفشل في الاختبار؟
يلقي خطأ، أليس كذلك؟
إذن أنت تقول في الأساس، مثل، تشغيل هذا التوقع مرارًا وتكرارًا و
مرة أخرى حتى لا يلقي خطأ، أليس كذلك؟
لذا، حتى يتم اجتياز هذا الاختبار، قم بتشغيله مرة أخرى.
وسينتظر هذا وقتًا أطول قليلًا من الآخر.
أعتقد أنه سوف ينتظر بعض الوقت قبل ذلك.
لا أقول فترة طويلة، لكن الأمر سينتظر لفترة أطول قليلاً من الآخرين
واحد.
لا أقول فترة طويلة، ولكن عدة ثوانٍ قبل أن ينتهي الأمر بالفشل فعليًا.
لذلك دعونا نرى كيف فعلنا هنا.
لقد نجح الأمر، ولكن دعنا فقط، كما تعلم، إذا قمت بذلك، فيجب أن تنتظر بعض الوقت.
نعم، أعني أنه كان هناك ثانيتين في ذلك الوقت، ولكن ها أنت ذا.
الانتظار لطيف جدًا أيضًا.
الآن، يبدو أن هذا خطاف صغير تم اختباره جيدًا، أليس كذلك؟
يمكننا الآن أن نكون واثقين تمامًا من استخدام هذا في جميع أنحاء قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بنا، على الأقل
مع وجود بيانات فارغة وصحيحة، سيعمل الأمر، أليس كذلك؟
لذلك أنا أحب ذلك.
قد تحتاج إلى اختبار حالة خطأ، مثل ما يحدث إذا لم يحدث ذلك في بيتزا اليوم
أعود بشيء؟
أو ماذا لو لم يكن هناك واحد لذلك اليوم أو شيء من هذا القبيل؟
قد تضطر إلى إضافة بعض هذه الحالات، ولكن على الأقل يتم تغطية جميع المسارات السعيدة.
البيتزا السعيدة، كما يمكن للمرء أن يقول.